Ответы на контрольные вопросы: 

1) Встраивание функции - это способ оптимизации, при котором вызов функции заменяется ее телом. При компиляции кода все встроенные функции раскрываются на месте, то есть вызов функции заменяется копией содержимого самой функции.  

Встраивание функций используется для экономии процессорного времени, затрачиваемого на вызов функции. 

2)  Ключевое слово auto при инициализации переменной может использоваться вместо типа переменной, чтобы сообщить компилятору, что он должен присвоить тип переменной исходя из инициализируемого значения. (означает, что переменная находится в automatic storage и время жизни такой переменной local lifetime, то есть указываем, что данная переменная лежит в стеке)  

auto нельзя использовать в качестве параметра функции и изменений в этом поведении не предвидится.  

3) Аргумент по умолчанию – это такой аргумент функции, который мы можем не указывать при вызове функции. Он добавляется компилятором по умолчанию автоматически. 

 Аргументы по умолчанию должны быть заданы в прототипе функции.  Если в функции несколько параметров, то параметры, которые опускаются должны находиться правее остальных. Таким образом, если опускается самый первый параметр функции, то все остальные параметры тоже должны быть опущены.  

returned_type FuncName(type1 v1 = val1, type2 v2 = val2, ..., typeN vN = valN) 

{ 

// ...  

} 

Где type1, type2, …, typeN – типы переменных v1, v2, …, vN; 

val2, …, valN – значения, которое присваиваются по умолчанию переменным v2, …, vN. 
4) Аргументы, определенные по умолчанию, позволяют вызывать одну и ту же функцию с указанием различного количества аргументов. А полиморфизм функций, также называемый перегрузкой функций, предоставляет возможность использовать несколько функций с одним именем. Перегрузка функций означает возможность привязки более чем одной функции к одному и тому же имени, что позволяет говорить о перегрузке имен. Таким образом, перегрузка функций нужна для того, чтобы избежать дублирования имён функций, выполняющих сходные действия, но с различной программной логикой. 
